# ad_tech_hackaton

<h4>Реализованная функциональность</h4>
<ul>
    <li>Rest API сервис для предсказания сегмента;</li>
    <li>Создание отчетов по предсказанным сегментам;</li>
    <li>Построение графиков на основе проведенной кластеризации;</li>
</ul> 
<h4>Особенность проекта в следующем:</h4>
<ul>
 <li>Rest API можно внедрить куда угодно. Достатоно просто отправлять запросы на эндпоинт;</li>
 <li>Полная стандартизация. Засчет докера этот проект можно развернуть на любых платформах;</li>
 <li>Воспроизводимость дообучения максимально облегчена засчет готовых написанных функций дляпредобработки данных;</li>  
 </ul>
<h4>Основной стек технологий:</h4>
<ul>
    <li>Python</li>
	<li>CatBoost.</li>
	<li>Docker.</li>
    <li>Flask.</li>
 </ul>
<h4>Демо</h4>
<p>Демо сервиса доступно по адресу: http://demo.test </p>




СРЕДА ЗАПУСКА
------------
1) развертывание сервиса производится на debian-like linux;
2) требуется установленный docker и docker-compose;

УСТАНОВКА
------------

Выполните 
~~~
git clone https://github.com/q1r8/ad_tech_hackaton.git
cd ad_tech_hackaton
~~~
### Сборка докера

~~~
docker-compose build
~~~

После этого выполнить команду в директории проекта:

~~~
docker-compose up -d
~~~
Для локальной работы с проектом нужно настроить виртуальное окружение:
~~~
python3 -m virtualenv venv
source venv/bin/activate
pip install -r requirements.txt
~~~
## Важно!
<h4>Поменять URL в скрипте client.py на локальный ip устройства, на котором запускается проект. В скрипте оставил инструкцию</h4>

Пример использование функционала: 
~~~
python client.py -ci test_csv.csv -co csv_with_responses.csv -pfr reports
~~~
<h4>Где:</h4>
<ul>
    <li>-ci - путь до csv с данными, по которым нужно сделать предикты </li>
	<li>-co - путь, куда будет сохранена csv с предиктами.</li>
	<li>-pfr - путь до директории, в которую будут сохраняться отчеты.</li>

РАЗРАБОТЧИКИ

<h4>
Морозов Егор Data Scientist @egor_moroz
</h4>
<h4>
Башков Сергей Data Scientist @bashkovs
</h4>

